I was on the front lines many times you
Я был на передке очень много раз ты
may not
можешь не
believe Well, somehow, let's say that I don't
верить Ну как-то давай скажи что я не
believe Well, let's say I'm not going to argue with you
верю Ну допустим я же не буду с тобой
anymore I E I said such and such Well,
уже спорить я Э я сказал такое ты такое
damn, let it be God, not a single day
Ну блин пусть будет Боже не одного денца
I haven't seen anything like that in the front And what do they get medals for?
я там спереди не видел так А за что им
How do I know? I asked them, they
дают Я откуда знаю спросил у них там
even gave Kadyrov's son a medal, because he
даже сыну Кадырова дали медаль же что он
was on his own, who would they have
был кому сыну
given Kadyrov's son some medals
Кадырова какие-то медали надавали
too Listen, about Kadyrov Let us
тоже б Слушай за Кадырова Пускай мы
be enemies, me and the Ukrainian troops Well,
будем врагами я и украинские войска Ну
this Kadyrov It seems to me that he is our
вот этот Кадыров Мне кажется он наш
common
общий
enemy
враг
Hello, good evening Where are you
Здравствуйте добрейшего вечерочку Вы
from Donetsk It's funny, and how do you communicate Well,
откуда Донецк Прикольно а чём общаетесь
you are so different from where we have Lithuania and you are a hind,
вы откуда кого у нас Литва а вы это хинд
I understand, I am generally Lithuanian I don't understand
я понимаю я вообще литовец Я не понимаю
your language I see you on the cap Well, I
по-вашему Я же вижу вас на кепке Ну я
Support Ukraine Yes, I am a citizen of the person
Поддержи Украину Да я гражданин
who is in Ukraine, we do not help the drone, and
лице что в Украину нете помогаем дрона а
why don't you protect their Kursk region,
Вы почему их свою курскую область не
I wonder And we protect
защищаете вот интересно А защищаем за
where near the
где возле
refrigerator Why what refrigerator Well
холодильника Почему какой холодильник Ну
look now in Kursk region Yes
вот смотри сейчас в Курской области Да
we just help Ukrainians they are already there
мы просто помогаем украинцам они там уже
and Koreans and in short your Kalashmats Yes
и корейцев и короче ваших калашмат Да
no Koreans who at all neb even saw these Koreans
нех корейцы кто неб вообще этих корейцев
at all yes to me personally video What
видел вообще да мне видео лично Что за
nonsense I personally was sent video with
бред мне лично видео присылали с
interrogations Send me send me why do you need to
допросам Скинь мне скинь мне зачем тебе
send because you don't have this
скидывать ктому что у тебя нету этого у
you don't have this unit which we
тебя нету этого подразделения которым мы
help sent a question to you Yes
помогаем скидывали вопрос к тебе Да
why don't you go to defend
почему ты не идёшь защищать уклонист
your Kursk
свою курскую
region dodger Why are you Russian Yes I am at 18 in Yar
область Почему вы русские Да я в часв
now I am at 18 in Yar near the
Яре сейчас нахожусь в часв Яре возле
refrigerator well no not an hour I yes yes and the
холодильника ну не не час я да да и
children are there happy New Year Yes at 18 Yar
детская там с Новым годом Да в часов Яри
nah bola All in short look doesn't believe
у нах болы Все короче смотри не верит
all Russians all How can you call it look
все руски все Как можно называть смотри
you are all sitting in telegrams you all know
вы все в телеграмах сидите вы все знаете
all the names oh
все названия а ну
well Yeah You can't defend your
ладно Угу Вы не можете защитить свою
country even Kursk region it's just that there is a
страну даже курскую область просто там
Kurdish region I don't know it is smaller than
курдская область не знаю она меньше чем
ours no more than ours whether
наша не больше чем наша ли Курской
these Akhmat were sitting there in Kursk region Well well and Akhmat Yes
там сидели эти Ахмат Ну ну и Ахмат Да
Akhmat Well  yes I agree In general completely and
Ахмат Ну да согласен Вообще полностью и
Kadyrov you want to
Кадыров ты хочешь
say damn I will not say here
сказать блин я не буду говорить здесь
Because I will have to apologize later as
Потому что придётся извиняться потом как
usual So wait and Akhmat you say no
обычно Так подожди а Ахмат ты говоришь
Look when yours took you you are this I am
Смотри когда взяли ваши ты ты же этот я
Lithuanian e ryy Ukrainian No I am Lithuanian I am
литовец е рый украинец Нет я литовец Я
from Lithuania I support Ukraine Yes but
из Литвы я поддерживаю Украину Да но
Lithuanians there not you And on without a block what is it
литовцы там не вы А на без болки что это
my friends from Ukraine sent we
мои друзья из Украины прислали мы им
send them drones they
присылаем дроны они нам
help us Well you write now no what are you
помогают Ну ты пишешь сейчас нет
writing like record on the phone you
что пишешь типа записать на телефон тея
have VDU I can record not record
имеешь вду могу записать не записываешь
at all No you need to
вобще Нет надо
record Yes no you don't
записать Да нет не
need Just if you sleep eat a saw then it's
надо Просто если поспи пилку ешь то
okay what
тогда нормально что
sleep if not okay if you can chat
поспи если не нормально если пообщаться
but you can even chat normally
но можно даже нормально пообщаться
Yes you are streaming why
Да это Стрим ведёшь чтом
not I am not some kind of
не я не Стример какой-то
scared streamer I am from Lithuania we have today
перепуганный Я из Литвы у нас сегодня
Look in Lithuania today is the 16th
Посмотри у нас в Литве сегодня 16е число
Independence Day I went out in Lithuania lit A happy
независимости я вышел в Литве лит А с
holiday in Lithuania Independence Day I
праздником в Литве День независимости я
went out in chat roulette set up VPN Ukraine  I
вышел в чат рулетки поставил VPN Украину
talked to the Ukrainians and told them how we are
Пообщался с украинцами рассказал как мы
helping today, look, in Lithuania we have a
помогаем сегодня смотри у нас в Литве
collection of 1 million euros already collected
сбор 1л млн уже собрали евро на сборы
for drones and children for Ukraine and in another
для дроны и реба для Украины и Ещё
week we will have a collection, we want to collect 2.5 million.
неделя у нас сбор будет хотим 2,5 млн
Yeah, I talked to the Ukrainians and
собрать Угу я общался с украинцами
told them how Lithuania is helping them and so
рассказывал как Литва помогает им и так
on and I also talk to the Russians, I understand,
дальше и с россиянами общаюсь
then I think there is no need to
тоже понял то я думаю не стоит тебе
tell you anything.
говорить ничего
Why are you afraid because naturally you are
Почему боишься потому что естественно ты
writing, I told you I am not writing, I would like to
пишешь я же тебе сказал не пишу вот
record it for you now on your phone, how much is a
хотел бы записал тебе сейчас на телефон
phone
почем телефон-то
on a computer, on a computer, and like this, no, they do not
на компью на компе а типа такое не не
film, some kind of scared guy. Okay,
снимают какой-то пуганый
come on. Let's talk normally,
Ладно давай Давай нормально поговорим
what if you are afraid of something, then don't say anything.
что ты если что-то боишься то не говори
You seem like a complete
чтото Ты вроде
idiot, just a bunch of people here. Yes,
адек просто куча типа тут попадается Да
you seem adequate, but I don't believe that you are
ты вроде адекватный но я не верю что ты
this military man, this is like, kazhi gori. I am a
этот военный это такое кажы гори Я
military man. I am a military man.
военный Я военный
In the
В
rear. And about the Kursk region, I
тылу А насчёт Курской области Я сегодня
saw in Russian telegrams today that they
смотрел в телеграмах российских что
drove tanks through a minefield with
погнали на танках по минному полю с
Victory flags. There was something like that. I don't know about the course.
флагами Победы было такое Я за курс не
I don't know about the course I know that there was a
знаю я за курс не знаю Я знаю что было
water Donetsk region there yes there
водяном Донецкая область там да там
somewhere 2 years ago probably there really
где-то 2 года назад наверное там реально
went with these with Russian flags there everything is
шли с этими с флагами России там всё
broken then they
пролом потом их
just hang
просто флаги
out their flags Well we got it there was such a
вывешивают Ну получили мы было такое
thing But it was about two years ago under
дело Но это было года два назад под
water this is Donetsk
водяном это Донецкая
region you can
область можеш
google I don't know geography very well I
загуглить я сильно географию не знаю Я
know Bakhmut I know Izyum because
знаю бахмут изюм знаю потому что в изюм
our drones took you to Izyum I'm
наши дроны ти по возили я под бахмутом
standing under Bakhmut You said some kind of
стою под бахмутом Ты же говорил какой-то
sentry You don't know well
часовой Ты плохо знаешь Просто Географию
I just don't know geography at all I only know big cities
я вообще не знаю я только большие города
Kursk Bakhmut Sudzha I know Sudzha
знаю Курск бахмут Суджа знаю Суджа
Now I know
Теперь знаю
yes
да
solidarity So this is solidarity it's 5 km from
солидар Так это солидар он 5 км от
Bakhmut I know that like
бахмута Я знаю что типа
solidarity and Wagner took Bama because I
солидар и Вагнер брал баму пото что я в
saw in telegrams Wagner took solidarity and
телеграмах видел Вагнер взял солидар и
10% of Bakhmut when it was necessary to take the
10% бахмута когда было нужно взять
Russian army joined in and then they were kind
подключилась армия России и тогда их как
of
бы
supported I understood well wait and in the Kursk
поддержали понял ну подожди а в Курской
region how did it happen that there are
области как так получилось что там вот
these kids like because I generally  Kursk
эти дети типа потому что я вообще Курска
region I don't ask I saw Well you
область меня не спрашиваю Я видел Ну ты
said that those Chechens escaped there I
же говорил что там убежали эти чеченцы я
don't ask now And you ask right I did
теперь не спрашивай А ты пра спрашиваешь
n't understand I saw these interrogations of
не понял то я видел вот эти допросы
prisoners Zolkin there is one in Ukraine
пленных золкин там в Украине есть такой
he interrogated these conscripts who, it
он допрашивал вот этих срочников которые
turns out, were captured how did they get
получается попали в плен как они попали
captured conscripts
плен срочники
Yes, in short, I worked with this
Да у меня короче работал с это
Nitai unitary aid you understand
нитай унитарная помощь понимаешь
for Russia well for the Russian
для России ну для русской
army I'll tell you now Well, as
армии вот я тебе сейчас расскажу Ну как
if I myself am against it How what do you
бы я и сам против этого Как как там
say this well these Chechen circus
говоришь этот ну чеченские эти цирк
Akhmat I call it Yes yes that's right That's what he
Ахмат Я его называю Да да правильно Так
calls everything against them Yeah Well, in
называет все против их
short, when was it before the
Угу Вот короче когда было до того как
Ukrainian troops came in
зашли украинские войска
you don't write exactly yes I don't write you
ты не пишешь точно да не пишу я тебя
damn You've asked me for the tenth time
блин Ты уже десятый раз спрашиваю Вот
Look, not with the children
смотри ни с детьми
What okay I won't say
Что ладно я не буду
there well well
говорить там
how can I tell you I don't know how to
ну ну как тебе сказать я не знаю как
tell you I give you my word as a
сказать Я тебе даю слово
boy in short,
пацана короче
look this woman told me who
смотри это женщина мне говорила которая
earned a living in the humanities they are Akhmedov Yes
гуманитар заработала они вот Ахмадов Да
they were chasing all of these here  black
они гоняли здесь на этих всех чёрных
cars There they came to the store
машинах Там они приходили в магазин
gave only five-thousand-
давали только пятитысячные
ruble notes Well, that is, even change, well, as if they gave
купюры Ну то есть даже сдачи ну как бы
change, of course, there is no market,
сдавали сдавали сдачу конечно Базара нет
everything And when this
всё А когда началась в эта
mess started, as she told, they
заваруха вот как она рассказала они
just jumped into their black cars,
просто попрыгали в свои чёрные машины
everyone ran away and left us, she says, in
все свалили и оставили нас говорит на
Sudan I just saw it on the Telegram channel
судане Просто я видел в Telegram канале
I'm watching a Russian reader and
Я вот смотрю ридовка такой российский и
there was something
там было что
in what I
в что
know, I know, and I saw that there, in short,
знаю знаю да и я видел что там короче
some Dagestani or what, also in a
дагестанские какие-то или что тоже на
black car, an ambulance was hit by
чёрной машине скорую помощь сбили
medics in the Kursk or Bryansk region,
медиков в Курской или в Брянской области
maybe I don't know Well, this is not everywhere
по может быть не знаю Ну это не везде
Look, we have How many there
Вот смотри у нас Сколько
were, how can I tell you Well, damn, I've been on
было как тебе сказать Ну блин я был на
the sand many times, you may not
песке очень много раз ты можешь не
believe Well, how Come on, tell me that I don't
верить Ну как Давай скажи что я не
believe Well, let's say I'm not going to argue with you
верю Ну допустим я же не буду с тобой
anymore I, uh, I said something like that, you said something Well,
уже спорить я ээ я сказал такое ты такое
damn, let it be God, not a single Jens I
Ну блин пусть будет Боже ни одного Дженс
didn't see a single one in front like that And why do they give them
Там спереди не видел так А за что им
medals I know how, ask them
медали дают Я откуда знаю спроси у них
there, even to Kadyrov's son  they gave him a medal
там даже сыну Кадырова дали медаль же
that he was on his own to
что он на сво
Kadyrov's son they would have given him some medals
Кадырова какие-то медали надавали
too Listen about Kadyrov Let us
тоже б Слушай за Кадырова Пускай мы
be enemies I and the Ukrainian
будем врагами я и украинские
troops this Kadyrov It seems to me he is
войска вот этот Кадыров Мне кажется он
our common
наш общий
enemy I don't know I people from Ukraine like
враг я не знаю я людей из Украины типа
they said that Kadyrov like he is for
они говорили что Кадыров типа он за
Russia like he like Well these
Россию типа он типа Ну мне вот эти что
guys from Ukraine tell me Yes who
из Украины ребята говорят Да которые
help they say that Chechens yes
помогают они говорят что чеченцы да вот
these Kadyrovites They are the most combat-ready
эти кадыровцы Они самые боеспособные
ones And I don't know
од А я не знаю
Yago Why Look how many awarded
Яго Почему Посмотри сколько награждённых
among Akhmat Dane how many I said I
среди Ахмата Дане скоко я гово ни одного
didn't see a single one I have in my ass I have in the past how much I
не видел у меня в опе меня впе сколько я
went I from the very beginning was not Akhmatovsky it is
прошёл я с самого начала не ахматовский
obvious about
видно обы
Khotovsky well like what
это хотовский ну типа какой
unit do you have is
подразделение у тебя это
Storm
Шторм
or not initially it was
или нет изначально оно было
not and then it became Yes
не а потом стало Да
bazaar No I say initially it
базар Нет я те говорю изначально оно
was a unit
было подразделение
for Russia formed from the best
по России сформировалось из лучших
fighters in short who should have been in
бойцов короче которые должны были в
now in your
сейчас у тебя в
unit There are also yes I
подразделении Есть тоже да
understand And why do you need
понял А зачем вам
units Well who will
подразделений Ну кто будет
tear Well you
рвать Ну ты
Akhmat said there
ахма гово
were no units here at all  I didn't even smell them And
здесь не было вообще даже им не пахло А
I was watching this Lapte Alaudinov, like,
я вон смотрел этот лапте алаудинов типа
telling about assault actions, then this one
рассказывал про штурмовые действия потом
with a white beard, what is he
вот этот с белой бородой как он
called, like, Kadyrov, I understood Well, I
называется такой Кадырова понял Ну я
understood who you're talking about, he's so
понял про кого говоришь такой он
healthy, like, Yeah Well, he also kind of
здоровый типа Угу Ну он тоже типа
told Well,
Рассказывал
you just think that, like, because you're
Ну вы просто вы думаете что типа потому
ashamed that the Chechens fight better
что вам стыдно что чеченцы воюют лучше
than you
чем вы
Well, okay, let's say so anyway, look
Ну ладно пускай вы и так посмотри
how many heroes there are in Russia among the
сколько героев в России среди
Chechens Do you have a Hero of Russia Medal
чеченцев У тебя есть Медаль героя России
No,
Нет ну
well, because you didn't deserve it, the Chechens
вот потому что не заслужила чеченцы
deserved it, which means they have something to give it to I do
заслужили значит им есть за что
n't know and you say that, like,
Выдать не знаю а ты говоришь что типа
Kadyrov is in your win, what's the joke
Кадыров это в уин твой в чём прикол
then, he's fighting in the same country with you
тогда он же с тобой в одной стране воюет
against
против
Ukraine, he's not fighting, none of them are
Украины он не воюет никто из них не
fighting Well, how is he not
воюет Ну как не
fighting That's how they're
воюет Вот
shelling Grozny, something was shelled There, the
так и Грозный обстреливают что-то Там
Grozny airport was
аэропорт Грозного обстреливали
also shelled when it was
тоже когда
shot down Ukraine is attacking Grozny, I don't know about this
сбили Украина атакует гроз эту тему не
I was far away, well, because Ukraine,
знаю Я был далеко ну потому что Украина
like, wants to destroy the Akhmat regiment as the
типа хочет уничтожить полк Ахмат как
most
самое
combat-ready, well, that's understandable Well, a
боеспособной ну тут понятно Ну
unit in Russia  combat-ready what are
подразделение в России боеспособные что
you kidding or what Well when Look when
угораешь что ли Ну когда Смотри когда
Bakhmut was taken yes that is Wagner what he
бахмут брали да то есть Вагнер что он
stuck his nose into ba couldn't couldn't
сунулся в ба не смог не
came help I'll tell you Akhma wait I'll
смог пришли помо расскажу ахма подожди я
tell you who Akhmat I saw a video like
расскажу кто Ахмат я ролик видел типа
they also raised a flag like in Bakhmut
они ещё флаг типа поднимали в бахмуте
what are you kidding or what Yes no I saw a video I
что угораешь что ли Да нет видел ролик Я
personally I personally went to Bakhmut And you already
лично я лично заходил в бахмут А ты уже
yes yes yes you personally went to Bakh Yes
да да да ты лично заходил в Бах Да
shut up I'll tell you how Well come on tell
заткнись Я тебе расскажу как Ну ну
me Come on in short when the Gnors took
расскажи Давай короче когда гнора взяли
Bakhmut they said here is 10% left
бахмут они сказали вот 10% осталось
Close our langs closed their flanks
Закройте наши ланги закрыли ихние фланги
so they don't go in Well your friends in short yeah
чтобы не зашли Ну твои друзья короче угу
yeah
вот
and then only Wagner
и потом только Вагнера
took all of Bakhmut I was there I was
забрал весь бахмут я был там я был
everywhere and so that some Kadyrovites or something
везде и чтобы какие-то кадыровцы что ли
Or someone at all there wasn't even a smell of them
Или кто-то вообще даже запаха ихнего не
why I I saw a video of them in
было почему я я видел видео как они в
Bakhmut like a flag this is uh Chechnya the ninety-
бахмуте типа флаг это э Чечня девяносто
fifth region or
пятый регион или
is it after How long did they get there
это чере Через сколько они пришли туда
Well it doesn't matter they They they said  Yes, what did
Ну неважно они Они они заявили Да что
they storm, like they helped
они типа штурмовали типа они помогли
because Wagner couldn't take it there,
потому что Вагнер не мог там взять
asked for help after Akhmat's help, they
попросил помощи после помощи Ахмата
took Bakhmut Yes, now without Akhmat they didn't
взяли бахмут Да сейчас без Ахмата не
take Bakh, there wasn't even a
взяли Бах их вообще не было даже даже
smell of them They weren't there, they arrived in a year,
запаха Их не было приехали через года
in 2 years they arrived, Wagner stuck his nose in,
через 2 года приехали Вагнер сунулся
lost a huge number of people and
потерял огромнейшее количество людей и
couldn't take it, and then I won't
не смог взять и тогда прил с тобой не
talk to you I'm telling you,
буду разговаривать Ты мне я тебе говорю
Prigozhin said how much he said that
ещ Пригожин сколько сказал что в бахмуте
20,000 of yours died in Bakhmut
погибло ваших 20.000 он
Maybe I know they're different,
сказал Возможно знаю они же другая
Dinov said the same thing Yes, what
по тоже это динов говорил да что
about Akhmat He said that you Wagner, don't ask
при ли Ахмат Он сказал что ти Вагнер на
because you suffered huge losses
попроси потому что понес огромные потели
Half of the po Akhmat took
полх поь Ахмат брал
Bakhmut Only this one could take it
бахмут мог только этот да
Yes, I can confuse it with him, but I saw this
Ну я с ним могу спутать но я видел это
video, what kind of video, come on, send it to me Where in, send it to
видео какое ну-ка Давай скинь Да где в
me, it was already, damn, how many years
скинь это было уже блин сколько год
ago, or what's in this readovka, are you
назад или что вот в этой ридовка что
kidding me? Yes, I'm telling you, it
угораешь что ли Да я тебе говорю
was Yeah Well, what if they just
было Угу Ну а что они могли просто
came to
приехать
film a staged video, like, what
постановочное снять видео типа что такое
can't be,
не может быть
they  they arrived in short, I think, a
они приезжали короче через по-моему
year and a half after the
полтора года после того как был
Zabransky
забранский
SK Irmino was there were Well, about 2000
СК ирмино их было Ну приехало около 2000
people arrived Well, that's it and
человек Ну и всё и
they didn't pull out not Bakhmut but next
они короче не вытянули не бахмут а рядом
to
с
Bakhmut The Left Front is there for them
бахмутом Левый фронт им тамм
And they took Mariupol too Akhmat I saw no
Да и Мариуполь брали тоже Ахмат Я видел
one else damn I saw the P video they
ещё никто не блин Я видел П видео они
stormed there in short from this they
там штурмовали короче из этого
shot from the windows on the road like they shot then
стреляли на дороге типа стреляли потом
they ran They ran through the city but I saw all that They were
бежали Они через город но это всё видел
n't afraid
Они не боялись
that you're laughing now well wait well
что угораешь на сейчас ну подожди ну
look then Kadyrov said that
посмотри ещё тогда Кадыров заявил что
they Mariupol there were so many fighters
они Мариуполь там столько-то там бойцов
Akhmat took Well the whole
Ахмата брали Ну это видел весь
world saw that you're writing it down I'm going to tell
мир ты записываешь
you
Я тебя сейчас расскажу
one now write it down Yes I'm not
одну записывай Да я не
writing it down In short
записываю Короче у
we wanted to tell
нас хоте рассказать
In general when we went there they took Bakhmut they took
В общем когда мы прошли туда вот бахмут
Dubo Vasilyevka they took
забрали дубо васильевку забрали
Kalinovka Well we reached the Yara clock now
калиновку Ну до часов Яра дошли сейчас
Well you know probably yes you are I'm also
Ну ты знаешь наверное да ты же я ещё
saying I'm from
говорю я из
Lithuania
Литвы
yeah yeah
угу
that's where we had a lot Well as you
вот у нас это было много Ну как ты
say they
говоришь
worked in short
работали короче
for
за
and switched  that you switched
и переключился что ты переключился
Yes, come on, come on, do it normally I didn't
Да давай давай дооб ися нормально Я не
switch That's it You pressed something there and that's it
переключился Всё ты что-то там нажал и
And you
всё И ты пропал
probably disappeared In short, look, I didn't finish you te s
наверное Короче смотри не договорил тебя
Well,
с Ну так
tell me We had such a Dude
расскажи У нас был такой Чувак
In short, you
короче
write, you can
пишешь меня
already see me by thee I te In
уже видно по тея я
short, don't pee Even if you write Well,
те Короче не пи Даже даже если пишешь Ну
I just want everyone to
просто я хочу чтобы это все
know In short, we had a dude who was
знали Короче чувак был у
in charge I understand that for the zones
нас был смотрящий Я так понимаю за зоны
for some kind of yeah In short, he came when he
за какой-то угу короче пришёл когда к
came to us, a
нам пону
black man, don't pee I write I te even you pee
чёрный не пи я пишу я те даж ты пи
Okay, come on, everything I write everything if you're
Хорошо давай всё я пишу всё если тебе
calm Come on, I write That's it,
спокойное Давай я пишу Вот всё
tell me the word of the guy that I'm writing
рассказывай слово пацана что пишу
Come on, in short, and they're all in prison now, the
Давай короче и их всех в тюрьму сейчас
last ones
последни
Here came such a Dude In short, it's late,
вот пришёл такой Чувак короче позно
black, he was the overseer [ __ ], well,
чёрный он был
for the zones Well, in the zone and I
смотрящий [__] ну по зонам Ну в зоне и
know I wasn't in tr I don't know In short, he's
зна я не сидел в тр Я не знаю короче он
still in the
смотря ещ в
zone Write Yes I'm writing I'm writing this to post this yes I'll post
зоне пиши Да Пишу Пишу это выложить это
everything Come on,
да выложу всё
don't
давай не
write Come on, stories In short
пиш Давай рассказы Короче
look when he'll give it to
смотри когда он придам
how to
как тете
explain to auntie First he came for his
объяснить Сначала он пришёл за своей
team They threw him to the front he
командой его Кинули на передок он там
somehow survived there Well the
как-то выжил Ну
front sang It was the area of the Yara clock well there was no there was
пропел передок Это был район часов
somewhere Kalinovka probably
ну не было было где-то Калиновка наверно
Bogdanov where he
Богданов где он
earned it for himself
там заслужил себе
he became a senior in the
это он короче стал старшим на
direction so it means Well it's like a
направление так значи Ну это типа
field commander
полевой командир
Yeah come on I'm writing you
Угу давай всё я пишу тебя
tell me then start such in short they Well they had in
рассказывай потом нача такая короче они
short a lot so well from the
же Ну у них короче много было так ну с
colony in short they recruited boys Yeah they
колони короче набирали пацанов
came let's say today
Угу приходили вот допустим сегодня
100 of them came and tomorrow there were
пришло их 100 человек а завтра Их
left Well 18 that was in my presence
осталось Ну 18 это при меня
Well they were simply sent to slaughter and
было Ну оних просто на убое отправляли и
he in short the senior for flew off
он короче старший за слетела
horror Well I I don't know Where do the
ужас Ну я я не знаю Куда деваются
bodies go Then let's say another 50
тела Потом приходит допустим да ещё 50
comes Let's say or
Допустим или
people they are
человек их
trained at the Bliss training ground
обучают на полигоне блис
lying down again throws them there to the front
лежа опять же кидает туда на передок
and nothing is left of them Well
и от них ничего не остаётся Ну
but there were very many such cases
но и таких случаев было очень очень
relatives that's why I started the conversation
родственники поэтому че я начал разговор
ethics
этика
not Bakhmut they
ни бахмут
took in short I didn't see a single one there  ho
брали короче Ни одного я там не видел хо
you want to say that they all
ты хочешь сказать что они все
star-nosed I didn't see I don't know That is you
звездонос не видел я не знаю То есть ты
want to say that Kadyrov personally
хочешь сказать что Кадыров лично
deceives everyone also blatantly lies No I don't
обманывает тоже всех нагло врёт Нет не
want to say it's just that there is not a single
хочу сказать просто там на нет ни одного
Chen
Чен
good And why do Russians then
хорошо А почему русские тогда так
allow themselves to be treated like
позволяют с собой относиться как к
dogs Yes that they are driven to slaughter Chechens
собакам Да что их гонят на убое чеченцы
in short no one in advance Keni sits and in
короче никто наперед Кени сидит а при
my time this did not happen and they receive medals in
мне такого не было а медали получают при
my time this did not happen yes Well you see
мне такого не было да Ну вы же видите
how Putin awards
как там Путин награждает
Chechens I don't know Putin awarded if
чеченцем не знаю Путин награждал если
someone you are not a military man because you would have
кого-то ты не военный потому что у тебя
just a cross Everything you
бы был у тебя просто крестик Всё ты меня
deceived me you deceived me I can
обманывал ты меня обманывал я тебе могу
prove to you but I just won't Well
доказать но я просто не буду Ну покажи
just show me that there is a
просто что есть
badge why do you need it so that I believe that
жетон тебе зачем это чтобы я поверил что
you are
ты
really a
действительно
military man I am telling you a military man I
военный Я военный тебе
can show you the medals
говорю я тебе могу медали показать
show
покажи
Well you said that you can show Well why do you need it
Ну ты сказал что можешь показать Ну тебе
so that I understand that you are
зачем ну чтобы понять что ты
really a
действительно
military man I understand that you are writing what
военный Я понимаю что ты пишешь то что
you said for me to write I am now
ты что ты сказал чтобы я писал Я теперь
writing in short look Maybe you will have
пишу короче смотри Может у вас будет
something I just don't know how to
что-то Я просто не знаю как
address  it seems to me maybe I will too
обратиться мне кажется может и мне будет
but I am a member
но я состою
in short give me a
короче выдайте
Storm you know what it is Yes you already
Шторм знаешь что такое Да ты уже
told me that they were all put in
рассказывал вот их всех посадили в
prison for what uh all the bosses for
тюрьму за что э начальников всех за
what for killing their own
что за убийство своих
Well in
Ну
short how can I
короче как тебе
explain to you at least the executions of their own zeroing out
объяснить хоче расстрелы своих обнуление
and I know a person who Well we have a politician himself let's say
и я знаю человека который Ну у нас сам
Yes I'm just telling it like it is come on
Да я просто я рассказываю как есть
come on I'm
давай давай я
writing down Kote there was such a topic for
записываю Коте была такая тема
me too after this interview those as I
меня тоже по после этого интервью те как
say in short there was such a topic in short the guys
говорю короче было такая тема короче
who are in the zone they are
пацанов кото зоны им же это
entitled to it Well
положено Ну
195,000 for each
195.000 за каждый
month these
месяц
guys in short No well let's say a guy died
чуваки короче Не ну допустим погиб
they didn't file for about 3 months
они примерно ну 3 месяца не подавали
let's say that he died and they took
допустим то что он погиб и снимали с
money from him Yes they had money Well
него деньги Да бабки имели
you already know yes Well I've
Да ну вы уже знаете да Ну я таких
heard a lot of such stories Well this is such
историй да слышал много Ну это вот такая
crap them all Put them all in prison Well this is a
фигня их всех Посади
lot of such executions of
зат Ну это много такого расстрела
their own it's cool
своих прикольно
let's say he didn't go I saw a video where a
допустим не пошёл я видел видео где
dude Stands on crutches says I
чувак На костылях стоит говорит я не
can't walk he was just shot and that's
могу идти его просто расстреляли и
it And what did you do you kept quiet
всё А ты что делал
I stood up
молчал я сташ
people I wasn't there  was so you say
народ Я там не был так ты же говоришь
that you saw this
что ты видел это
video And according to the
видео А по
video,
видео
boy, it turns out that the Russians
пацан то получается россияне своих
are killing their own Well, there is such a thing Well, they were all
убивают Ну есть такое дело Ну их всех
imprisoned Well, they were detained, imprisoned, in short, well, you ca
посадили Ну задержали посадили короче
nt bring the boys back, their
ну пацанов уж не
parents are there, they have all
вернёшь там родители у них же есть все
these
эти
loved ones My name is Andrey
близкие Меня Андрей зовут
My name is Vasya My name is Vasya I understand My father was
я Меня Вася зовут Вася понял У меня отец
also
был тоже
Vasily, my grandfather Boris was, I was Andrey
Василий дед Борис был у меня я Андрей
Vasilyevich, my father was Vasily Borisovich, he
Васильевич отец был Василий Борисович
was also a military man
тоже военный был
[music] Yeah, a
[музыка]
complete war
война полная
So why did you go to
Так а зачем ты пошёл на
war, Im an active contract soldier Well,
войну я контрактник действующий Ну а
when you
когда ты
signed in the fifteenth year, I also
подписал пятнадцатом году ещё
understood that, bro And now, if
понял вот так вот братан А сейчас если
you havent
ты уже не
signed yet, I want to, but theres no way I
подписывал я хочу а никак
mean, theres no way I took the
В смысле никак взял
skis No, my bark ran out
лыжи Нет у меня кора закончился ещё
many months
много месяцев
ago, thats how it turns out Well, youll
назад так ты получается Ну ты сейчас
come back now and youll be shorter than people Im
вернёшься и будешь короче людей я никуда
not going to go back anywhere Well, theres a vacation, theyll
не собираюсь возвращаться Ну так отпуск
take it away after the vacation Well, I
есть я же заберут после отпуска Ну
ll try
постараюсь
to sing So thats how it is And about
пропеть Так что вот так вот
these In short, you and I, what did we finish with,
этих Короче мы же с тобой что закончили
then about the Caucasians
то про кавказцев
Yes, in short, there was
Да короче было дело
such a battle
такое сеча
Wait five  I've been waiting for 2 minutes, I've been waiting, they've
Подожди пять жду 2 минуты жду
already punched him, he's 43 years old,
Да вон его пробили уже это 43 года
Vasily
Василий
Borisov from the city of Onega,
Борисов из города Онега
in short, look at these guys, they're Caucasians
Короче смотри вот эти чуваки Да кавказцы
[music]
[музыка]
Yeah, he came to us once, Well, that's the
Угу пришёл к нам один раз Ну это же
commander of the Pozano detachment, he's black,
командир отряда позано чёрный
and he just said it, well, there were
и он так и прям говорил ну стояли
Chechens standing there Yeah, there were Ingush standing there, Well, in short, there were a
чеченцы Угу стояли ингуши Ну короче
lot of them, he
много их
just said it, you're all crazy, they
было прямо так говорил вы
started revving the gas there, he says
все жесть они там газовать начали
Why are you saying that, he
говорит Почему так говоришь говорит я
says, I've been there for as long as I've been there, I haven't seen a single one of you, you're all like Which of you were they, surrendered Well, in short, they were either captured or left, in short, back Well, they ran away from the front, in short, it's just I'm not saying they're all
убежали ну это просто Я не говорю все
Dagestanis Normal guys,
дагестанцы Нормальные пацаны
yeah, these guys, that's how it
угу вот эти вот так вот
happened,
получилось так а из-за чего эта вся
and why is this whole war going on? No, this war is not needed at all
Война идёт Да не вообще не нужна эта
Why are you asking me Well, what do
война Зачем ты меня спрашиваешь
you think, what do you think, what do you think,
Ну как ты считаешь
Why did this war
что я считаю Как ты считаешь Почему эта
start, start, start,
началась началась
Well, who's to blame for
началась Ну как блин ну кто виноват в
this
этой
war? Both sides are to blame, which are
войне Да обе стороны виноват Какие
both, and what is Ukraine to blame?  You did
обе так а Украина что виноват Вы же на
n't
не
attack there, there were
напали быть
some bases there,
базы там какие-то
you put it somewhere, I'll put it up, I'll write it down and
ставит ты выложишь куда-то выложу запишу
I'll put it up, yeah. Can you send it to me,
и выложу да А мне можешь скинуть
first I'll write it down, then I'll put it up, then I'll send it to you, okay.
это сначала запишу потом выложу потом
What else was bad about
Ясно А что ещё было плохое
you,
вас
sch? Well, besides the fact that there were murders of their own, what
щ что Ну кроме того что убийства своих
else was going on there, there was looting, there were mugs, but there were no
что ещё там творилось
prods. Well, the Russian army robbed or not, not the most that we went into solidarity, we went into Bakhmut, these were like their ChV Kashnikov. What did they find, everything remained there as it is. Listen, how many guys have already
есть Слушай а сколько вообще пацанов
died, Russians, in this war?
погибло уже российских в этой войне
Well, how can I tell you, well, according to your
Ну как тебе могу сказать ну по твоим
estimates? Well, look. In short, it comes. Yes,
оценкам Ну смотри Короче приходит Да у
we had such crap, it comes, in
нас такая фигня была приходит в
general, they recruited guys from this zone,
общем же набирали же с этого зоны ребят
and they recruited a lot, all the zones are empty,
и очень набирали все зоны пустые вот
let's say today
допустим сегодня приходит
100 zones come, 100
100 зоны 100
people, and the next day there are
человек а на следующий день их остаётся
about
где-то около
181 left. Well, who are they without training, and
181 Ну они без подготовки же кто такие и
I had yes, yes, yes, I had some
у меня был да да да да у меня были
acquaintances, guys. The killer
знакомые пацаны Киллер
was  well all my life si I know him well how Uh-
был ну всю жизнь си я его ну знаю как
huh normally there was
Угу нормально был
one in short
один короче
this one as the senior organized crime group in short was
этот как старший ОПГ короче был
[music] uh-
[музыка]
huh everyone all stayed there
угу все все там остались
And what's the point that They drive such people like
А какой смысл что Вот таких гонят как
meat Well that's no point I don't know bro What are
мясо Ну это ж толку Я не знаю братан Что
you telling me the point of them I I I
ты мне говоришь
also don't understand the point of
смысл от них я я я тоже не понимаю смысл
them that is it turns out that Well so many
них то есть получается что Ну столько
people die the point I don't understand well
людей погибает смысл я вот не понимаю ну
how
как
would I tell everyone I'm saying this why Well
бы я всем говорил это говорю почему Ну
if you send them let's say to slaughter Yes what's the point it's
если вы их отправите допустим на убой Да
necessary for them to
какой это не смысл нужно чтобы они
help they won't complete the task and will
помогли они и задачу не выполнят и
die Well
помрут
in short
Ну короче
these this Write down
этих это Запиши
write down two hundredth
записывай двух сотая
Brigade separately for the North who needs
Бригада отдельно за скова Север кто нуже
no one in general They buried people
не кто в общем Они людей похоронили
just simply drove drove
просто просто набо
drove
гнали гнали гнали гнали
Everything if you're going to post my face for
Всё если будешь выкладывать моё лицо за
this
этот
for what else is interesting still Tell me What's
за что ещё интересно ещё Рассказывай Что
interesting now they
интересного сейчас
put everyone in the top all
всех посадили в верхушку всё
there is
там
babab
балаб зна у
they know so
них так
when they were detained I know
что при задержании
this black one was
знаю этого чёрного
killed A representative of the military police
убили Предста военной полиции
here I root for both teams in this
тут я болею за обе команды в этом
matter so that's how
деле так что вот так
I think after that  interview Yes, I'll
вот Я думаю после этого интервью Да я
go to jail too
сяду тоже в тюрьму
Why is it better this way Why is it better to go to
Зачем так и будет лучше Зачем садиться
jail already Do you understand that you need to do it so that they'll kick you out of jail for this,
счёт с тюрьмы с тебя погонят на это
I just don't understand these videos
правда я просто не понимаю вот эти видео
where, uh, Russians are being kicked out like meat
где ээ россиян гонят вот как мясо
to die and instead of their
умирать и они вместо того чтобы своих
Commissars, I understand, yes, they go
Комиссаров я понял да они короче идут
there and
туда и
die No, it's not that simple Yes, that's how it is But
умирают Да не так всё просто
look at Bakhmut
Да что вот так вот А вот смотри бахмут
Yes, 70,000 people lived in Bakhmut How are
Да в бахмуте жило 70.000 людей как вот
you looking at this now that you
ты сейчас смотришь на это что вы
destroyed their city and now they
уничтожили ихний город и они теперь не
have nowhere to
имеют где
live, they all left Yes Well, that's right
жить они все уехали Да Ну правильно Вот
You destroyed their city, they have nowhere to live,
вы уничтожили ихний город им негде жить
come on, you say your hat Well, they now, that
давай шляпу говоришь Ну они теперь то
is, You made them for what reason did you, you know, I
есть Вы их сделали ради чего ты
live in Lithuania, I'm Lithuanian You
же ты же я в Литве живу я литовец Ты же
left Ukraine, I'm Lithuanian I told you from the
уехал с Украины я литовец Я же тебе с
very beginning I'm a citizen of Lithuania I
самого начала сказа Я гражданин Литвы Я
help Ukrainians You left Ukraine I'm
помогаю украинцам ты с Украины уехал Я
not from Ukraine at all, I've never been to
не из Украины вообще я никогда не был в
Ukraine in my life I'm from  Lithuania Gorodok We have
жизни в Украине Я из Литвы Городка У нас
today Independence Day number
у нас сегодня День независимости число
y if you If you write more Come on write more I'm writing Come on I'm writing in
у если у тебя Если ты пишешь ещё Давай
short
пишу короче
so tell me about medals Yeah in
поэтому по медалям расскаж
short a medal costs about 100
Угу короче медаль стоит около 100
100,000 here
100.000 у нас
you throw in some money you'll get a medal yeah yeah
типа кидаешь бабки получишь медаль да да
100,000 it turns out 1000 dollars
100.000 это получается 1000 долларов
cheap Well 1000 dollars
дёшево Ну 1000 долларов
Yes you want a new position pay some money
Да хочешь новую должность заплати бабки
Well this is usually for
Ну это за обычно
the state you can have more this is a
государстве муст можно больше это вот
new com Brigade
нового ком Бригада
So that's it that's what else Is there
Так что вот так
interesting Yes there's nothing
вот что ещё Интересно есть Да ничего нет
but there is come on already tell me what's on your soul the most-
а есть давай уже скажи что на душе
most
самое-самое большое
sits yes then we'll
сидит да потом
tell you
расскажем
tell me in short where to watch on the
рассказывай короче где смотрить
channel Yes there is no channel yet I'm just
намм канале Да пока нету канала Я просто
recording for now I'll figure out later Where
записываю пока потом придумаю Куда
[music] to
[музыка]
upload Yes I don't know what to
выложить Да что не знаю что
say in principle that's all
сказать в принципе всё пока у меня
for now I had a friend in Lithuania in our
короче был знакомый в Литве у нас в
Kaunos
каунос
Well as a friend Classmate he himself is
Ну как знакомый Одноклассник он сам
Russian Sanya Prokhorov was born in Lithuania we
русский в Литве родился Саня Прохоров
sat at the same desk after
сидели из одной партой после
eleventh grade he went to study in St.
одиннадцатого класса он уехал учиться в
Petersburg he is Russian but stayed there
Питер он русский да остался там
received Russian citizenship died
гражданство России получил погиб в
last year also in the war went on
прошлом году тоже на войне пошёл
contract lasted 14 days
контрактником продержался 14 дней
and in short a drone flew into his head
а и короче Дрон ему прилетел в голову
Simply yes they sent them like that across the field
Просто да их их пустили вот так по полю
and drones like that right everyone why did he run
и дронами вот так прямо всех почему он
ran from the drone ran
бегал бегал от дрона бегал
fell already the drone was chasing him He was already crawling crawling crawling
упал уже Дрон загонял его Он уже полз
and the drone flew into his head like that there is a
полз полз и Дрон ему так в голову есть
video filmed with a quadcopter mom
видео снято с квадрокоптера мама
showed it well it
показывала его
happens Yes I
ну бывает
thought he would take off his money That's all they filmed for him and it's
Да думал бабки снять он Вот Всё ему
so interesting on video I don't know
причём так интересно на видео не знаю
maybe it's some kind of effect from the explosion or
может это какой-то эффект от взрыва или
what it feels like after the
что такое ощущение что он после того как
drone hit him in the head that he
Дрон ему попал в голову что он ещё
crawled another half a meter
прополз полметра
there on the video somehow it could be like that
там на видео как-то это может быть такое
or
или
not Maybe
нет Может
Cool yes that's how
Прикольно да
war is not
вот война не
needed And who then in Russia
нужна А кто тогда в России на этой войне
is heating up in this war you I
нагревается ты у меня
ask And it turns out you did
Спрашивается А ты получается людей на
n't kill a single person in the war how you went into the attack into the
войне ни одного не убил как в атаку в
assaults
штурмы
killed Well so you went into the assaults went Well so
ходил убил Ну так ты в штурм ходил ходил
anyway if
Ну так по-любому если
uh  your army killed someone then you too it
ээ ваша армия кого-то убивала то ты
means you just covered the one who
значит тоже просто ты прикрывал того кто
kills it's all also murder yeah Well
убивает это всё тоже убийство да Ну
maybe yeah yeah So that's how it is
может быть
bro touched
братан задела
and there was no thought on your
а не было мысли на се
hands Why not just ask or there
руки Зачем не просто спрашивай или не
was no mys No
было мыс
but it's better to exchange for someone there
Нет а лучше размениваться на кого-то там
on the Commissar
на Комиссара
someone not one not
кого-то ни одного
one adj
не никого
Contra spent since the
прил Контра с
year I did
года
n't understand the question If you were a
тратил не понял вопрос Если ты был
contract soldier since the fifteenth year so
контрактник с пятнадцатого года так
yeah where did you fight from the fifteenth to the
угу где ты воевал с пятнадцатого по
construction also Well there are
дострой также
policemen here they figured him out
Ну тут есть вон полиц вычислили Его
It seems they have given us we'll
вроде
figure it out even further so like
даны разберёмся ещё дальше так лайк
squeak comment and send this video maximum to
писка комент и скиньте це видео максимум
your banners write to my Ista I don't know
своим знам пись на мий Иста Я не знаю
why this is for that there watch on Of
для чего це то для то там дивитись на Оф
A for tece o d at A
А для теце о д ат
you try me and I will say Wow in
Але ты тримае мене и я буду казати Вау в
me there are a bunch of fouls and in me there will be a
мене там Купа фолов и в мене буде
cool mood so that Robbie new spin the video
класний настр щоб Роби нове крути видео
subscribe to  my Ista popk Andriy Oh
подпишись на мий Иста попк Андрий О
so let me give you a
так давай я тебе
point N
очка N